Líderes que confiam e usam seus dados tÊm vantagem competitiva: As empresas onde atuam conquistam até 22% mais lucratividade.

Empresas perdem mais de U$2M por ano por terem dificuldades em lidar com os desafios da gestão de dados - Plataforma Veritas


Devemos sempre começar pela persona:
Idade?; Onde mora?; sexo?; cargo?; experiência?; educação?; oque a incentiva?;
oque a desincentiva?; qual palavra você usaria para se descrever?
Quais as dores da persona? Como meu trabalho pode impactar de forma positiva essa persona?
Pessoa mais dinâmica ou mais séria/centrada - Importante para prender a atençaõ?
Necessário saber como expor e provar a necessidade.

Sem dados, você é somente mais uma pessoa com uma opinião.

Se você não sabe onde quer chegar, qualquer lugar serve.

100% dos clientes são pessoas. 100% dos funcionários são pessoas. Se você não entende de pessoas, você não entende de negócios